Задача 1. Имплементирайте шаблонен клас Vector, който съдържа следните методи:
1. Голяма четворка
2. Оператори за индексация, +, +=, -, -= като:
    2.1 '+' - Събира два вектора като след елементите на първия добавя елементите на втория и връща така получения вектор.
    2.2 '+=' - Събира два вектора като оператор +, но променя текущия вектор. (Да се използва оператор +)
    2.3 '-' - Изважда всички елементи, съдържащи се във втория вектор, от текущия вектор и връща вектор с останалите елементи.
    2.4 '-=' - Изважда всички елементи, съдържащи се във втория вектор, от текущия вектор, променяйки текущия вектор. (Да се използва оператор -)
3. Метод за извеждане на вектора на стандартния изход
4. Методи за добавяне:
    4.1 push_back - добавя елемент в края на вектора
    4.2 push_front - добавя елемент в началото на вектора
5. Методи за премахване:
    5.1 pop_back - премахва елемент от края на вектора
    5.2 pop_front - премахва елемент от началото на вектора
    5.3 pop_by_data - премахва елемент от вектора със съответна стойност
6. Методи, които връщат размера и капацитета на вектора.

Задължителни полета на вектора:
размер, капацитет, динамичен масив

Задача 2. Да се напише клас Bar, който трябва да съдържа информация за алкохолни и безалкохолни напитки както и име на бара (не е нужна конкретика за напитките, а само имената им).
Задължителни функционалности:
1. Извеждане на броя на алкохолните и безалкохолните напитки.
2. Извеждане на брой на даден вид напитка.
3. Извеждане на всички напитки, които са в бара.
4. Методи, които връщат името на бара и съответно колко свободно място има за алкохолни и/или за безалкохолни напитки.

Код, който не отговаря на всички ООП принципи се оценява с 0 точки. Нямате право да използвате std::string и std::vector. 
Всяко нещо, което ползвате трябва да сте го написали вие и да можете да го обясните!!!

ПРИЯТНА РАБОТА!